Savi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pak Ishaan.
aku disini ingin memberitahumu..
Kedatanganmu dalam hidupku adalah
seperti datangnya
kunang-kunang di kegelapan.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Sesuatu yang belum bisa
kuberitahukan padamu.
Tapi aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Sav, dengarkan..
'Yang terhormat, Tuan Ishaan.'
'Sejauh ini saya telah
menulis esai yang paling sulit.'
'Tapi hari ini'
'Aku mungkin sedang menulis'
'hal tersulit dalam hidupku.'
'Perasaanku.'
'Hal yang ingin aku katakan'
'sangat sulit bagiku
untuk mengatakannya.'
'Tetapi jika aku tidak mengatakannya'
'Saya tidak akan merasa damai.'
'Saya tidak tahu kapan dan bagaimana'
'tapi kamu telah menjadi
bagian penting dalam hidupku.'
'Rasanya'
'seperti hidupku telah
dipisahkan menjadi dua bagian.'
'Bagian pertama..'
'Waktu sebelum aku bertemu denganmu.'
'Bagian kedua..'
'Waktu setelah aku bertemu denganmu.'
'Sejujurnya'
'Aku tidak ingat apa pun
sebelum aku bertemu denganmu.'
'Aku hanya mengingat hal-hal
yang berhubungan denganmu.'
'Saya telah melihat banyak
pasang surut dalam hidup saya.'
'Tapi kamu'
'berdiri di setiap
belokan perjalanan ini.'
'Denganku.'
'Untuk mendukungku.'
'Kamu tidak membimbingku
seperti seorang mentor saja.'
'Kamu selalu mendampingiku'
'seperti seorang teman.'
'Bagiku, kamu telah melakukan banyak hal'
'belum pernah ada pria yang
melakukan hal itu pada gadis mana pun.'
'Sadar dan tidak sadar..'
'Kamu telah membuatku merasa istimewa.'
'Setiap hal baik yang
terjadi dalam hidupku'
'kamu selalu menjadi alasannya'
'di belakang mereka.'
'Perasaan yang hatiku
dapatkan untukmu..'
'Saya tidak bisa
mengumpulkan keberanian'
'untuk mengakuinya
secara langsung kepadamu.'
'Itulah sebabnya
aku menulis surat ini.'
'Untuk apa pun yang
telah kamu lakukan untukku'
'terima kasih banyak, Pak Ishaan.'
aku ingin memberitahumu..
Aku telah jatuh cinta
padamu, Tuan Ishaan.
Aku mencintaimu, Tuan Ishaan.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu katakan lagi?  Cinta?
Apakah kamu mencintaiku?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah Anda di sini untuk melakukan hal-hal ini?
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti itu?
Bagaimana omong kosong seperti
itu bisa masuk ke dalam kepalamu?
Saya pikir kamu adalah orang
yang sama sekali berbeda.
Anda unik.
Saya pikir Anda sedang
berjuang melawan masalah Anda
dan fokus hanya pada tujuan Anda.
Saya pikir Anda bermimpi
menjadi petugas administrasi.
Tapi tidak.  Anda telah
membuat adegan dari film di sini.
Anda menerbangkan beberapa kunang-kunang.
Inilah yang sedang Anda lakukan.
Bagaimana Anda bisa
mengaku dalam situasi ini?
Apa itu cinta?
Cinta dan hal-hal ini hanyalah
omong kosong.  Mengerti?
Apakah Anda mulai membaca novel
romantis dibandingkan
buku kursus?
Waktu yang Anda luangkan
untuk menulis surat cinta
dapat digunakan untuk
menyelesaikan kertas soal.
Ingatlah hal ini, Savi.
Aku berjanji pada adikmu untuk
menjadikanmu petugas administrasi.
Anda berjanji pada keluarga Anda
menjadi petugas administrasi.
Bagaimana kamu bisa
membuang waktumu seperti ini?
Cinta, katanya.
Kamu bahkan tidak
ingin menikah denganku.
Anda punya masalah dengan itu.
Anda memiliki masalah dalam
mengumumkannya
dan melakukan ritualnya.
Anda bahkan punya masalah
untuk tinggal di rumah saya.
Jadi bagaimana kamu
tiba-tiba jatuh cinta?
Sayang, kakiku.
Apa itu cinta!
Tahukah kamu arti cinta!
Apa yang disebut cinta ini
adalah hal yang ketinggalan jaman.
Kedengarannya bagus
hanya di buku dan film
dan bukan di kehidupan nyata.
Generasi sekarang
mendengarkan lagu-lagu ini
membaca buku, menonton
film, dan menjadi gila.
Aku mencintaimu, sayang.
Aku bisa memecahkan bintang untukmu.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Kita akan menghabiskan hidup kita bersama.
Aku mencintaimu selamanya.
Itu semua adalah hal yang tidak masuk akal.
Tidak ada yang namanya cinta.
Mendapatkan cinta sejati
bukanlah tugas yang mudah.
Butuh seumur hidup
untuk memahami cinta.
Ya, orang merasa mereka
cinta tapi itu bukan cinta.
Itu hanya ketertarikan
atau kegilaan
yang kamu miliki terhadapku.
Bagaimana kamu bisa lupa
bahwa aku adalah gurumu?
Savi, kamu seharusnya
tidak melewati batasmu.
Hubungan kita
hanyalah seorang guru dan murid.
Tidak lebih atau tidak kurang.
Anda mengerti!
Anda telah membawa surat cinta ini?
Kamu ingin mencintaiku?
Fokus pada studi Anda.
Untuk menjadi gurumu
kamu telah memberiku cukup
alasan untuk marah padamu.
Jangan membuat gunung
dari sarang tikus mondok
Jangan membuatnya terlalu besar
bahwa aku tidak
ingin melihat wajahmu.
Juga, jangan membuatku merasa
Saya telah gagal
sebagai gurumu.
Banyak dari mereka yang punya
banyak harapan darimu.
Saya juga.
Jadi, jangan
hancurkan ekspektasi
semua orang demi
cinta.  Anda mengerti?
Mengatasi
inilah yang disebut cinta
dan fokuslah pada tujuanmu.
Anda mengerti?
Anda mengerti!
Ya, tuan.
Pergi saja.
Aduh!
Biarkan saja.  Silakan pergi.
Saya akan membereskannya.
Cinta pertamaku masih
belum lengkap, Kak.
Itu tidak lengkap.
Anda tahu apa?
Pak Ishaan merasa
Saya tidak punya hak untuk mencintai.
Bahwa cintaku adalah
kegilaan dan kesalahpahaman.
Itu tidak benar, Kak.
Sebenarnya aku sangat mencintainya.
Aku menyerahkan hatiku padanya.
Dan dia menendangnya dengan kejam.
Dia menamparku.
Dia merasa
karena cinta
Aku akan pergi dari mimpiku.
Aku teralihkan dari tujuanku.
Mengapa ini terjadi?
Tidak bisakah aku mempunyai
dua mimpi sekaligus?
Apakah saya tidak mempunyai izin?
Tidak bisakah saya
memikirkan kehidupan
pribadi saya dan
juga profesi saya?
Hari ini, untuk pertama kalinya
Aku pernah merasakan
sakitnya patah hati.
Mengapa tuan Ishaan
melakukan ini padaku?
Mengapa?
'Apa yang saya lakukan?'
'Mengapa aku menyakiti diriku sendiri?'
Saya menghukum diri saya sendiri!
Karena apapun yang aku lakukan hari ini
sama sekali tidak benar!
SAYA..
Ini bukanlah sesuatu yang
diajarkan keluarga saya kepada saya.
Aku mengangkat tanganku ke arah seorang gadis!
Saya melakukan tindakan murahan.
'Jadi, jika aku merasa
sangat buruk dan khawatir'
'mengapa aku melakukannya?'
Apa lagi yang akan saya lakukan!
Aku ingin membuat Savi
melupakan apa yang disebut cinta ini.
Bagaimana dia bisa berpikir begitu?
Bagaimana dia bisa menyimpang dari tujuannya!
Bagaimana dia bisa membiarkan
mimpinya tidak terwujud?
Aku ingin mengeluarkannya
dari alam mimpi ini.
Itu sebabnya, saya harus melakukan ini.
Tapi aku merasa tidak enak sekarang.
Lihatlah nasib burukku.
Aku bahkan tidak bisa meminta maaf.
Jika saya meminta maaf
dia akan salah paham terhadapku dan
melakukan apa yang tidak aku inginkan.
Dan jika aku meminta maaf
padanya, mungkin dia akan..
Dia akan mendapat harapan.
Dan aku tidak ingin
memberinya harapan palsu.
Meskipun dia membenciku
seumur hidupnya
Saya siap menanggungnya.
'Tidak peduli alasan
apa yang diberikan pria'
'karena mengangkat tangannya
ke arah seorang wanita'
'itu tidak akan pernah benar.'
'Apa pun yang dilakukan Ishaan adalah salah.'
'Bukanlah kejantanan jika mengangkat
tangan terhadap seorang wanita.'
'Tetapi sudah menjadi kedewasaan untuk menghentikan
tindakan yang mengacungkan tangan terhadap seorang wanita.'
Nenek.
'Manisku.'
'Apa yang membuatmu merasa lebih buruk?'
'Tentang patah hati?'
'Atau tentang Ishaan
yang melakukan kejahatan'
'mengangkat tangannya padamu?'
Keduanya.
Aku sangat marah, Nenek.
Ada perang yang terjadi
antara hati dan pikiranku.
Dan bagaimanapun juga aku akan kalah.
'Pernahkah Anda berpikir
mengapa dia melakukan hal itu?'
Saya tidak punya waktu untuk berpikir.
Saya masih belum bisa tenang.
'Sekarang, aku di sini.'
'Ayo, kita berpikir.'
'Ayo.  Duduk.'
'Savi, apakah kamu ingat?'
'Nenek buyutmu dulu
selalu marah padamu.'
Ya, banyak.
'Mengapa?'
Karena dia tidak pernah
bisa memahami mimpiku.
'Ya.'
'Apakah itu berarti dia
tidak pernah mencintaimu?'
'Apakah dia tidak pernah peduli padamu?'
"Dia selalu memarahimu."
Tidak, tidak seperti itu.
Dia dulu sangat mencintaiku.
Meskipun dia
marah padaku, tapi..
Dia akhirnya mendukung saya
untuk mewujudkan impian saya.
Dia mengubah impian saya
menjadi impian seluruh keluarga.
'Benar?'
'Jadi kenapa kamu tidak
menanggapinya secara positif?'
'Mungkin Ishaan
memahami perasaanmu.'
'Dia peduli padamu.'
'Dia memahamimu dengan baik.'
'Tapi mungkin dia merasakannya'
'cinta itu akan mengalihkan
perhatianmu dari studimu.'
'Dan kamu akan
menyimpang dari tujuanmu.'
'Apakah kamu di sini untuk semua ini?'
'Aku pikir kamu adalah..'
'Orang yang benar-benar berbeda.'
'Berbeda dari yang lain.'
'Kamu fokus pada tujuanmu'
'sambil melawan
segala tantangan hidup.'
'Anda ingin mencapai sesuatu
dan menjadi petugas IAS.'
'Tapi tidak!'
'Anda telah membuat
adegan film di sini.'
'Ingatlah, Savi.'
'Aku berjanji pada adikmu'
'bahwa aku akan
menjadikanmu petugas IAS.'
'Kamu berjanji pada keluargamu'
'bahwa kamu akan
menjadi petugas IAS.'
'Dan kamu melakukan drama ini!'
'Savi.'
'Sayang, cobalah mengerti.'
'Sangat mudah untuk menyerah, Savi.'
'Tetapi sulit untuk
menghadapi kesulitan'
'dan menjaga emosi tetap hidup.'
'Jadi, apakah kamu akan menyerah?'
'Mengapa tangan Ishaan terluka?'
'Apakah dia menabrak tembok karena marah?'
'Apakah Ishaan menghukum dirinya sendiri
karena mengangkat tangannya ke arahku?'
'Apakah dia gila atau apa?'
'Mengapa dia melukai dirinya sendiri?'
'Kenapa dia marah?'
'Apakah dia marah karena
aku melenceng dari tujuanku?'
'Atau dia marah
karena menamparku?'
'Apakah aku terlalu banyak berpikir?'
'Tapi kenapa ada cedera
di tangan yang sama'
'dengan apa dia menamparku?'
"Aku yakin dia akan merasa
sangat buruk nantinya."
'Jadi dalam kemarahan, dia..'
"Aku mengenalnya dengan baik."
'Ishaan bukan tipe pria seperti itu'
'siapa yang akan mengacungkan
tangannya pada gadis mana pun.'
'Sebaliknya, dia akan marah
jika ada yang melakukannya.'
'Dia bahkan marah pada
Kakak Ipar Chinmay.'
'Karena dia berperilaku
buruk pada Nona Shikha.'
"Aku yakin dia akan
marah pada dirinya sendiri."
'Karena dia menamparku.'
'Ishaan mengira aku
menyimpang dari tujuanku.'
'Bagaimana aku bisa menjelaskannya padanya?'
'Tangannya terluka parah.'
Entah kenapa Ishaan
tidak menyadarinya..
Dia telah menjadikan
impian saya dan
seluruh keluarga saya
sebagai impiannya.
Jadi, aku menjadi lebih
serius dengan mimpiku.
Ini bukan lagi
sekedar mimpi bagiku.
Ini adalah hidupku.
Saya akan mempersiapkan induk dan pendahuluan
UPSC dengan sangat rajin sehingga ..
Bahwa saya tidak hanya akan terpilih
tetapi juga layak mendapatkannya!
'Minggu besar.
Mulai besok, 2 Mei.'
'Sekarang kamu tidak
punya saudara atau teman.'
'Kamu tidak punya teman
atau dukungan apa pun.'
'Sekarang, kamu harus berjalan
sendiri dan bangun sendiri.'
'Seluruh langit dan
bumi adalah milikmu.'
'Sai Virat Chowk.  Nagpur.'
'Pada hari ini, seseorang
memegang tanganku'
'dan berjanji akan membantuku
mewujudkan impianku.'
'Tapi hari ini, dia selingkuh.'
'Dia menikamku dari belakang.'
'Sai Virat Chowk, Nagpur.'
'Tapi kisah Savi Chavan'
'putri Sai dan Virat Chavan'
'belum berakhir.'